對唔住
我一定會返嚟接你㗎
對唔住…
喂…
報紙度話我像組合返冇事
嘅五圍門奉子成婚啊
變壞咗喎，呢個世界真係好壞啊
好多後生仔女同居同未婚生仔
搞到啲道德倫理完全亂晒啊
我唔係講呢樣啊
上面有啲白色嘢好似發咗毛噉
係咪發咗毛啊？
冇錯啊
可能我呢啲的確係發咗毛
嘅古老思想都唔頂啊
但係我認為我哋做人呢
如果冇自律嘅精神，就會玩完
我唔係講呢樣嘢啊，呢本嘢係幾時買㗎？
係咪過咗期啊？
冇錯啊
呢女人就係成日擔心自己過咗期
所以咪大減價囖，喂
你哋講咗去邊啊？
呢股嘢變壞咗啊，邊個攞出嚟㗎？
呢個世界變得好壞啊
係啊
不過你哋個腦變壞
佢哋兩個而家越嚟越當講啲嘢冇到啊
尤其係嗰條四眼仔
有時仲用啲好鄙視嘅目光嚟望住我𠻹
真係過份
不如揾日打鑊金佢啦
不過神樂就唔好啦，實畀佢打返轉頭
冇可能嘅，根本冇可能，講笑咩？
我有乜可能有個細路呢？
冇可能嘅…
有乜可能會關我事先得𠸏？
唔使驚，唔關我事
冇可能㗎…
總之冇可能關我事㗎啦
根本就冇可能嘅
我唔理你點樣叫都好啦，一句講晒
你唔關我事𠺢嘛
我都話…
振作，流流，你做乜鬼晒咁嘈啊？
牛奶最好係人體温度
真係壞啊
壞到極𠻹啦
我以為你做事會有啲分寸
我真係估唔到你會周圍亂
搞女人搞大咗人個肚就飛咗人
而家仲連制都生埋𠻹
我喺學校嘅健康教育科都好高分㗎喎
有乜可能搞到咁失敗㗎？
呢啲都唔關健康教育事
我眼你唔使再詐低喇
睇下佢啲銀色亂毛啦，招招唧唧噉嘅樣
擺到明就係你遺傳㗎啦
世上得我一個天生亂毛㗎咩？
我先唔會遺傳啲噉嘅負擔畀我啲仔女啊
就算你扭曲遺傳因子啊
我都係生個直返嘅細路，夠喇
唔好對住佢咁大聲講嘢啦
你噉樣會嚇親佢𠺢嘛，你話係咪啊
Super Jaffa？
唔好亂嗌啊，唔好亂噉同佢改名𠻹啊
梗係附近啲後生媽媽，想去打波自己
所以放佢喺度嘅啫，真係不負責任啊
你個天生亂摸嘅老竇想逃避責任喎
你老竇死都唔肯認錯啊，係咪啊，銀鱗？
咩銀鱗啊？
咪講到好似我同你生嘅噉啊
弊喇，唔想喊喎
睇佢個樣係咪瀨咗尿啊？
我就話唔係喇，佢睇嚟似肚餓多啲啊
有冇人啊？
呢度有冇人可以畀瀨過BB飲啊？
等我試下畀你飲吖
而家應該有奶出㗎喇
你點會無端端有奶喎？
咪為開熱衫啊
我都覺得我有啊
其實我噚日已經肚痛有啲唔舒服㗎喇
你呢啲叫搞肚，唔關事㗎
飲緊啊，飲咗好多啊
真係飲緊啊，好似有生命噉啊
喂，你哋唔好再畀個BB
畀呢個飲婆啊咪住啊
我都想試下我嘅飲奶啊
你個噉嘅娘們想掂個BB？
你有排都未夠班
而家啲男人湊BB仲拿手過啲女人啊
你畀我抱下佢啦，唔係
你話醜就係醜啦，醜仔係我嘅絕技嚟㗎
喂…
好似有啲唔妥喎
佢哋個個對住個BB都好似好開心噉
有咁多BB玩具夠喇啩？
呢個細路真係成日麻煩過我，咪係囖
所以我最憎細路仔㗎，你咩呢？
你點搞㗎？
佢都唔笑
好似越玩越大喎
今時你好乖乖地啊
第日大個千祈唔好好似你老豆咁冇用啊
萬事，你望下呢邊吖，萬事，銀狼
我係你媽媽，銀狼
板田，蠢材板田
一個二個都將個BB入晒我手
你喺邊啊？
衰人啦，唔通佢又想掉咗個BB？
要阻止佢啊
唔該
唔好意思
有件事我想請教你哋嘅
呢一個係氣英？
係啊
所以以後呢個BB就交畀你哋警察照顧啊
拜託晒喂喂，咪揾啲噉嘅嘢玩啊，老細
呢個BB明明同你生得一模一樣㗎喎
尤其是嗰對死魚眼啊，乜你唔知道㗎咩？
最近啲細路個個都係噉樣㗎
淨係識打機上網唔出去玩
所以咪搞到死魚噉嘅眼囖
雖然我唔知道呢個BB係點嚟𠸏
不過估唔到老細你都有啲本事喎，沖田
老細喺嗰邊啊，你係專登玩嘢嘅
我只係專登㗎
算啦，老細
係你自己播嘅種生咗件噉嘅嘢
梗係要你自己執返啲手尾㗎啦
係噉先啦，我嘅公務啊
繁忙到不得了啊，呢件事到此為止
噉…都唔知點解我周圍啲人
個個都當我講嘅嘢發噏風嘅
我哋兩個個樣真係咁似咩？
阿銀？
你喺度開緊工呀？
辛苦晒喇
哦，係啊，係噉樣𠸏
有人託我幫佢湊住個仔啊，係噉先啦
拜拜
等陣啊，阿銀
唔該，我要紅豆雪條同雪糕
得㗎喇，你唔使咁客氣㗎
便利店度咪有囖
我去買喇，真係唔使喇，再噉落去
都唔知佢會話我啲乜嘢𠻹𠸏，走先啦
我都話咗叫你走先啦
放唔到手啊
喂，冇事吖嘛？
原來噉…
原來係噉樣嘅
你哋兩個原來係呢一種關係嘅
我真係蠢啊，淨係得我一個人
咩都唔知道，簡直係成個小丑噉
原來佢只係玩弄我嘅感情
當我係一件玩具噉樣看待
其實佢哋兩個關係
已經親密到連仔都有埋喇
元飛小姐，你哋講乜嘢啊？
我聽你頭霧水喎，有…
你哋唔好再講喇，我都係蠢
我真係成個傻瓜噉，你唔似啊
你直頭係傻瓜，你根本係傻嘅
你而家就中正勇，我都唔會咁嗨㗎喇
我唔會再同你玩呢一set㗎喇
我幾時同你玩過SM啊？
你哋繼續生仔啦
最好生到成屋都係細路仔
畀心機組織你哋大家庭啦
最好成家人畀死喺個籃球裏面，再見喇
去揾你哋嘅幸福啦
你哋上啊
梗係咪傻㗎？
喺度自編自導自演咩都自己一齊講晒
太後式嚟啊，阿Miura小姐
女人由佢一生咗BB
嗰一刻開始已經變做師奶
所以我會當你係女人㗎
你已經再唔係女人喇
所以由今日起你已經唔夠我鬥㗎喇
你攞我嚟衰啊
邊個同你鬥喎？
都話我冇生過仔喇
邊個話個爛鬼武士生仔啊？
係噉你點解釋嗰個BB點解咁似阿銀呢？
佢天生亂毛同都死於硬同阿銀一樣
點解會咁似？
我點鬼知喎？
我淨係可以肯定話畀你聽個
BB唔係我㗎，係咪啊？
阿銀，你開句聲講畀佢知啦
真係一模一樣啊
原來你有個私生子嘅，你真係下流
我睇錯咗你啊，我要叫新八次即唔好做
元飛小姐，行喇
點解？
喺我身邊嗰啲人個個都係噉
唔肯聽人講嘢，死硬
你自己都係一個唔肯聽人講你嘅人吖嘛
哦，係咩？
唔好意思啊，我唔知喎
呢個女仔我冇見過啊
冇見過呀？
真係唔好意思喇
我連自己嘅名都未同你哋
講𠻹遲早向你哋介紹啊
我名叫做橋田河兵衞
我係喺歌舞伎町呢一度開咗間公司嘅
嗰個大財團老闆？
咩嚟㗎？
神樂
我哋萬事屋都望到㗎超高嗰座建築物呢？
係噉，你嚟呢度有咩事啊？
噉𠸏
我得個孫仔
我不嬲都當佢係如珠如寶嘅
但係先幾日突然間唔見咗佢喎
唔通係拐帶？
仲未可以斷定住，不過佢仲係個BB
連行都未識行㗎，所以呢…
呢個女仔係唯一嘅線索
我咪周圍打聽佢囖，呢個咁靚嘅女仔？
你有冇報警啊？
冇啊，因為呢件事始終都係我家事嚟𠸏
所以我唔想張揚啊，到咗呢個時候
你就顧住面子，你點做人爺爺啊？
係𠸏
我都知你講得好啱
請你幫下我手啦
如果見到呢個女仔就即刻通知我啦
唔該晒你哋啊
嗱，呢張係我孫嘅相嚟
唔好意思
有冇人啊？
喂，喺呢邊啊，有咩事啊？
慘喇，搞到連我自己都唔敢肯定𠻹
喂，細路
你係咪真係唔係我個仔嚟㗎？
阿飛
你嘅親生父母喺邊唧？
揾到佢哋我就甩爛㗎喇
你嗌我爸爸得唔得啊？
爸爸啊
前面嗰個人，企喺度
喂，細路
估你唔到喎，原來你有咁多個爸爸㗎
放開我
你個壞女人
我終於揾到你喇
冚哧囊喺邊度？
講啊
你仲咁口硬？
而家點解你唔講啊？
喂喂，你噉樣做過份啲噃，你郁手打佢
就算佢想講都講唔到啊，對唔住啊
我頭先太激動喇
不過，呢啲係我哋嘅家事
我哋自己會解決㗎喇，打搞晒你哋
真係唔好意思啊
東帥大嫂
咩事啊？
呢張係嗰個老伯要揾嘅孫仔嘅相啊
我哋睇下吖
原來嗰個係老伯嘅孫仔
咁晏晏今次咪賴嘢囖
即係話嗰班人係嚟找下銀晦氣㗎
綁架？
綁咩啊？
邊個綁嘢啊？
你唔使詐低，其實你係嗰女人嘅奸夫
係咪？
你哋兩個合謀搶走河冰衞大人嘅孫仔
目的係想得到橋田屋嘅財產
都唔知你喺度講乜嘢
你又想講乜嘢啊？
本來打算活捉㗎
不過係男人就冇所謂啦，殺咗佢算
喂…
真係唔關我事㗎
呢個細路係我之前喺街度執返嚟㗎咋
你哋唔好噉樣夾硬嚟屈我好喎
噉你就加個細路畀我哋啦，咪住
唔好咁心急住，既然你咁想得到佢啊
噉我就…
你唔想交佢出嚟嘅，噉我哋唯有搶啊
大家上啦
話咗叫佢哋唔好咁心急啊
呢個細路畀你哋啊
佢竟然噉做？
點住佢
你呢種打交方法真係好特別好有趣啊
你係慣咗為保護人而戰鬥呀？
好似你哋呢啲咁粗手粗腳嘅人
邊有可能識得湊細路？
借過啊，我趕住餵奶啊
好啦，有趣嗄
係野獸嘅氣味
你身上有一種掩飾唔到嘅野獸氣味
同嗰個人一樣
要你單手同我打，根本太可惜喇
你走啦
講其，你做咩放佢走啊？
追啊，咪畀佢走甩，快啲…
哎吔，真係好污糟啊
點解啲男人硬係鍾意整到啲尿兜咁污糟
仲抌喺左邊㗎？
因為啲男人大多數都係向左傾㗎
有啲男人都會向右傾㗎
不過嗰啲就少啲
因為呢種人會得到天下㗎
好似豐臣秀吉咪係囖
唔係啩，我老公都係向右傾喎
噉佢咪會得偏吓？
最近用指甲嗰啲人都離晒大譜㗎
居然連尿都唔知喺邊度屙
唔使問都知啦
實係老闆最近請返嚟嗰班浪人嘅傑作嚟啦
嗰班噉嘅人呀
連點樣正確噉樣屙尿都唔識啊
仲話做乜鬼嘢羊兒芝士？
都唔知老闆佢暗中喺度搞緊啲乜嘢㗎
我聽人講佢嘅孫仔冚七郎
好似畀啲綁匪拐走咗啊
會唔會係佢惹咗啲咩麻煩？
你搞錯喇
好似話佢嘅孫仔係一旁帶走㗎
真係𠸏？
佢竟然會噉樣做？
噉佢受到啲噉樣嘅對待，有咩辦法喎？
因為佢呢…
我…
你個衰人啊
你兩個阿婆做乜嘢啊？
你哋唔好望過嚟啊，哎吔
原來係個變態佬嚟㗎
係新入嚟做嘅長谷川先生
你哋喺度嗌乜嘢啊？
你兩個阿婆喺度發狂喎
你哋唔好同我傾偈啊
哎吔，佢仲玩過我老公啊，我好肉酸啊
山門啊…
求下你哋吖
激氣啊，我嚟呢度唔係做打雜
乜都做㗎
呢間公司連揾個靚啲嘅女工都冇
淨係得阿毛
喂，快啲啊
佢係頭先嗰個阿毛講嗰個…
睇嚟呢笪地方，倒不如久留喇
如果你辭咗呢份工，噉又點算呢？
又返去窮到窿噉生活？
係喎，我成日都係噉㗎
一遇到啲唔如意嘅事，就即刻轉工
我已經習慣咗逃避，講得啱
你係一個冇用嘅廢柴，你去死啦
唔得㗎，咁奇怪啊
點解我唔做呢份工就要去死啊？
你估而家去京都咩話去就去？
唔係啦，你都係去死啦
橫掂你生存落去都冇人生樂趣㗎啦
你把聲咁熟𠸏？
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
頭先係咪你喺我個腦入便
講埋晒啲古怪嘅旁白啊？
點解你哋會喺呢度出現㗎？
我係女僕人啊，長谷川先生
你自己點解又會喺呢度出現𠸏？
係咪有事轉工啊？
乜嘢有事啊？
你哋係咩眼神啊？
不過噉樣都好𠸏，長谷川先生
啱晒㗎喇，你可唔可以幫我哋帶路啊？
帶路呀？
極氣又去咗邊啊？
應該唔去得好遠嘅
快啲揾啦
喂，走咗喇
都話佢哋走咗咯
我話佢哋走咗啊，聽唔聽到啊？
點解佢可能匿喺個罐裏面啊？
係咩？你後來匿咗喺嗰邊？
乜嘢後來啊？
我一開始就冇可能匿喺個罐裏面㗎啦
你這個蠢材…
我唔係蠢材，係阿貴啊
阿忍
嗰班人可能係洋夷之士
而佢哋口中所講嘅橋田屋就係指…
嗰間喺江湖首屈一指嘅大企業啊
你仲知道啲乜嘢啊？
嗰個叫做橋田河兵衞嘅人唔簡單
佢資助嗰啲洋夷之士
但係要佢哋暗中幫自己做嘢
而家嘅英勇又唔只係一個
商人應該擁有嘅權利
點解佢個孫會放咗喺我屋企門口㗎？
係咪你搞過人哋個女
至會惹埋啲噉嘅騷擾事啊？
我都話我冇做過啦
仲喺度搞搞聲嘔咁難聽
真係畀你激死啊
但係睇佢吱吱唧唧噉嘅樣
真係同你十足十噉樣喎
BB仔喺工作下喊喎
點解你懶成噉唔做你份工啊？
係噉去氹細路㗎咩？
乜揾啲噉嘅嘢嚟搞啊？
喂，細路，你試下喺呢個時候喊吖
我即刻舐手掉你落河
啱喇
要記住
男人除咗電法失敗之外係唔可以喊㗎
你喺呢方面都好過新八啫，有啲潛質啊
閉下眼，望下下便啦
雖然佢上面冇流眼淚
但係下面又濕晒啊
喂…唔得㗎，呢間橋亭屋嘅老闆
唔係普通商人嚟㗎
聽講呢，佢係同啲黑幫有來往
係個危險人物嚟㗎
跟牢返去啦，我買醋蟹帶畀你哋吖
聽到你噉講，我哋更加唔可以返去啊
原來佢暗中真係有古怪嘅
你以為我可以咁隨便㗎咩？
用啲醋蟹帶就可以引誘到我呀？
你諗住用幾多包醋蟹帶
先可以引誘到我吖？
唔通係用四包？
睇你個樣啊，都畀唔起四包咁多㗎啦
實話你靜啲啊
係咪呢度呢？
嗰個女人就係畀佢哋韞咗喺呢度？
幾多包吖？
即管我嚟聽下，不過得我問下㗎咋吓
哦，原來你擺向右邊
你將來一定係大人物嚟㗎，太好喇
咩話？
瀨咗尿吒嘛，使唔使咁冇心機啊？
男人上半身同下半身係
兩種唔同嘅生物嚟㗎
呢件事好閒啫
搞掂啦
伯仔
今日，首先畀人屈愛你老竇
跟住又畀人屈愛拐子佬，有冇搞錯啊？
對唔住呀？
你話你都好黑仔呀？
總之大家都咁慘啦，不過做人係噉㗎啦
所謂凡人就梗係煩啲㗎啦
你以後嘅人生都會遇到麻煩嘅事㗎
人生有八成都係不如意嘅事嚟
唔知點解
我硬係成日都遇到啲噉嘅事嘅
不過都唔係全部都係壞事嚟𠸏
等我捱完呢一日飲嘅嗰杯酒係特別好味
呢件事完咗，一齊飲返杯嚟
好啦，我哋行喇，細路
係，快啲講，冚失郎喺邊度？
講咗我就唔使咁辛苦喇
喂，出句聲啦
請你口硬嗄
都唔知冚太郎
佢究竟睇中呢個咁下賤嘅女人啲乜嘢嗄？
你唔單止呃咗我個仔仲害死咗佢
而家仲拐走我個孫，你正一掃把星嚟啊
拐走冚七郎嘅人
應該係你哋至啱啊
佢係我個仔嚟㗎
我唔會交佢畀你哋嘅
好似你啲咁下賤嘅女人
生咗我哋橋田家嘅後人
已經係一種恥辱嚟喇
冚七郎佢唔需要媽媽
我會好好養育佢
等佢哋繼承橋田家嘅產業
如果你再係咁口硬唔肯講嘅呢？
你哋唔好怪我狠心嗄
長谷川先生，今次弊喇，喂
你喺度做咩啊？
係工人啊
係啊，係工人啊，佢哋兩個呢
係啱啱嚟呢度做嘢嘅新人嚟𠸏
所以我咪帶佢哋嚟呢座大廈周圍睇下囖
係啊，主人，請多多指教
我哋唔係你嘅主人喎
咩話？
乜啲男人唔係鍾意啲女僕人啊？
佢哋做主人㗎咩？
神樂啊，你唔好講埋啲噉嘅嘢啦
係噉啦，我要失陪先喇
喂，尤豬
我聞到好臭
係嗰啲講咗大話嘅老鼠所發出嘅酸臭味
我今日真係聞咗好多唔同嘅氣味
不過我而家最想聞到嘅
係沾染咗鐵鏽嘅血腥味
我就係殺人王始祖
有邊個想同我玩下？
哼
咩事啊？
真係唔好意思，打攪咗你阿雅馨𠻹
我喺外面發現咗幾隻可疑嘅老鼠啊
你哋唔係燈市大省嗰度嘅人？
你哋兩個真係多管閒事嗄
竟然走嚟我度偷睇我做嘅嘢吓？
我已經話過畀你哋知
呢啲係我自己嘅私事
唔想你哋幫手㗎啦，呢層你唔使擔心
我哋都係為私事而嚟㗎
何兵衞先生，就算你已經掛住個孫都好
噉樣做似乎太過份喇喎
我話你哋多管閒事
先至係最過份就真喇
呢個世界上有啲事係你哋唔知好過知
誰か僕に気を付けせ、燃やしてくれ
Yeah yeah
Apple啊，摺打可定？
「何だ？Apple」？「あれ？
北国のフルーツ，青森Apple」
次回「人に会う時はまずApple」